у вас был интересный опыт
работаю с Windows 8 еще ах да да
мой рабочий компьютер, это на вашей работе
компьютер и как вы любите, что нравится
weird Я как свиток, я хочу сделать это
масштаб, который вы хотите, чтобы перетащить его, но затем
вы в конечном итоге захвата одного из плитки и
щелкая его с экрана, это похоже на
где эта плитка теперь стала
чувствует, что вещи разработаны для
сенсорный экран на самом деле у меня был клиент
приходят, и их компьютер разбился
поэтому они нуждались в нас для передачи данных
на свой новый компьютер они купили
новый компьютер в городе, и у него были Windows
8 по ней они сказали, что я не могу понять, как
использовать эту глупость ничего
где раньше я не мог найти
все, что я не могу понять, как использовать
мой компьютер, почему все эти значки
на экране, так что мы делаем, мы
вернись на наш рабочий стол, я знаю, что это
фантастический, он чувствует себя больше как Windows
не так ли?
Хорошо , так что давайте воспитывать наше меню Пуск Oh
ах, посмотри, какой бог мой, но я нажимаю на
Меню «Пуск», и это приводит меня к этой вещи
О, тогда я иду хорошо, хорошо, если я
хочу пирог с тонкими, по- видимому, я о
хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, я не хочу
Я не в футболе, что
это проблема , над которой я нахожусь
преувеличивая немного, но это
как пользователь видит Windows 8, я имею в виду
вы можете быть пользователем власти немного
и ты любишь возиться, а ты любишь
продумать свой путь и попробовать все
новые вещи, но пользователь, которого вы знаете
есть огромная сумма, которую вы знаете пользователя
базы Windows, которые просто ожидают, когда я
нажмите на II, даже не знаю, что
это называется
просто когда я нажимаю на II, это происходит
дать мне Интернет в Интернете
когда я нажимаю на конверт, это происходит
чтобы дать мне мой адрес электронной почты, если я, если я когда-либо
потерять закладки Я не знаю, как
обойти Интернет, если я когда-нибудь проиграю
Google или Bing я не знаю, как получить
вокруг Интернета, и это может быть
если вы смотрите это после
фактор
может быть, тогда ты туда поедешь
пользовательская база, вот так, чтобы бросить это
на вас и сказать хорошо, теперь все в порядке, где делаете
Я иду, что мне делать
почему у меня есть прогноз в Лондоне, когда
Я в Барри Онтарио, о, у меня есть Сидней
это хорошо для некоторых из вас
смотреть, как хорошо там
Париж хорошо, так что теперь я путешествую
хорошо, так что это бесполезно для меня, поэтому я иду
вернуться на мой рабочий стол, и я хочу свой старт
но его нигде не найти, и я
щелкните его, и он просто забирает меня обратно и
вперед и назад и вперед
это кошмар, у меня есть только Интернет
Explorer, и что мне делать, я нажимаю на него
и из Internet Explorer я собираюсь
отправляйтесь на этот замечательный веб-сайт ,
собираюсь помочь мне с этим ужасным
интерфейс называется классической оболочкой dotnet
хорошо, у нас это есть, теперь мы идем
поговорить хорошо, что нам не нравится
Windows 8, и я говорю, что я говорю
о клиенте, который приходит с
компьютер и говорит, где находится мое меню «Пуск»
да что нам не нравится это то , что
мы используем портативный компьютер с
клавиатурой и сенсорной панелью, и, возможно,
внешняя мышь Я использую рабочий стол
компьютер с мышью и клавиатурой и
большой экран Я не использую сенсорный экран
Я не делаю этого на своем экране Я не
перемещая вещи так, как я использую
мышь, поэтому он должен быть интерфейсом
который построен для мыши в целом
Начало меню - большая проблема для
много людей, и когда 8.1 вышел и
привел в меню, которое я показал вам
там и просто возвращает вас к
Стартовый экран люди установят шутка
Microsoft смеется над нами, каковы ваши
мысли о Windows 8 до сих пор я
Использование Windows 8.1 вы любите это делать вам
ненавижу его или не можешь на заборе не
действительно уверен или, может быть, вы просто
строго Linux и поэтому вы не очень
но факт в том, что люди говорят
хорошо, почему вы смотрите на Windows 8
когда это преимущественно шоу Linux
у нас есть пользователи Windows, которые смотрят
шоу у некоторых из вас есть это на работе
что вы делаете, это то, что это
классическая оболочка - это бесплатный кусок
программное обеспечение, которое, как говорится, улучшает
ваша производительность повышает
удобство использования Windows 8 и M
как вы можете использовать компьютер таким образом
вам нравится, что является хорошим заявлением
да, возможно, это не для всех, но
классическая оболочка дает вам возможность использовать
Windows , так что вам нравится это так
скажем Windows 7 Windows XP , что вид
интерфейса нормально, так что на моем рабочем столе
да, мы все в порядке, все, что мне нужно сделать, это
нажмите, чтобы скачать сейчас uh-huh download
теперь там нормально, вы хотите запустить
да запустить запуск сканирования безопасности
для установки, а затем я принимаю этот прекрасный
соглашение , чтобы сделать мой компьютер старой школы
ОК вот первое , что вы
спросите здесь, что вы хотите
включают классическую классику оболочки
Explorer ok classic Explorer добавляет
стандартная панель инструментов, чтобы изучить ее функции
такие вещи, как cut copy paste delete
свойства электронной почты, конечно, я хочу, чтобы
он может показать свободное пространство на диске и
общий размер файла в строке состояния, почему
У нас уже нет этого в Windows 8
Я не знаю
он также может отключить панировочные сухари в
адресная строка, поэтому мы хотим, чтобы это нормально
хотите классическое меню начала, да, это
собирается дать нам Windows 8 или
Меню «Пуск» в стиле Windows 7 и классический
т.е. на самом деле помиловать меня, добавляет подпись
в верхней части вашего Internet Explorer
чтобы вы могли увидеть название
веб-сайта, на котором вы находитесь, мы потеряли
эта особенность, так что это гласит, что она также
показывает зону безопасности в статусе
бар, а также показывает загрузку
прогресс в строке состояния, который
вы ожидаете от своего браузера
включая классический IE, как правило,
мы хотим разрешить
установить все, что последний вариант
классическое обновление оболочки, вы хотите, чтобы оно
искать обновления для себя, если они
выявить некоторые новые вещи
абсолютно следующий и установить не требуется
долго это нормально, да, конечно, это
да, я собираюсь сказать да
ok, мы можем отключить файл readme view
если вы не хотите его читать, мы не
собираюсь прямо сейчас , и я хотел бы призвать
вы , если вы поддерживаете этот проект , и вы
найти, что вам это нравится
нажмите на пожертвование на классическую оболочку
потому что это пожертвование
поддерживается свободное программное обеспечение отделка ИТАК
что мне теперь делать, давайте закрываем
Internet Explorer Вот я и собираюсь
нажмите на эту кнопку запуска вниз на
внизу слева, кто новый знакомый
что не придумали сумасшедшего
но это спрашивает меня
что-то здесь, что я хочу классический
стиль, который выглядит как Windows
XP вам нужен двухстолбец, который
выглядит немного больше как Windows 7 и
то фактический стиль в стиле Windows 7
так что я собираюсь пойти с
по умолчанию здесь давайте посмотрим на основные
щелкните левой кнопкой мыши в меню «Пуск» или
на стартовой кнопке появляется классический
сдвиньте меню и нажмите
Начальный экран Windows - вот что
что мы пытаемся уйти от
Клавиша Windows ah открывает меню «Пуск» и
окна перехода открывают Windows Start
экрана вы можете пройти через все эти
вы, вероятно, собираетесь просто
хочу, чтобы все они оставались такими, какие они есть
хорошо, что он также содержит
выключение, поэтому вам не нужно
попытайтесь найти отключение под кастрюлю до нижней
Право на экране ой там
под настройками, конечно, потому что
Я собираюсь настроить мое закрытие no I
на самом деле нужно пройти через это и
то найди это о моей добре, это
действительно полезно, потому что я на самом деле
не знаю , как закрыть мой работал один
теперь ты знаешь, что ты как-то покачиваешь
наведите указатель мыши на правый угол
а затем, когда это произойдет, вы нажимаете
настройки , такие как , как будто вы собираетесь
настроить что-то не то, что это
это глупо, конечно, но что происходит
Случиться здесь, это то, что он собирается
дайте нам правильную возможность выключения ok
прокрутка вниз по настройкам
быстро взгляните на этот старт
для этого пользователя и, возможно, наиболее
блестящая штука прямо внизу
Экран метро , что это означает, что
собирается полностью избежать загрузки
этот экран запуска со всеми этими фрагментами
Хорошо , так что я собираюсь хит хорошо и мог это
действительно, это просто, давайте посмотрим
ты готов, он не будет знать, если я
может справиться с этим вы можете справиться с этим это
заставлю меня переосмыслить все
давайте нажмем кнопку запуска ах о
mylanta посмотрим, что мы все еще в
окна 8, но это понятно выглядит
как Windows 7, посмотрим на наш контроль
панель приятная и чистая
гораздо более знакомый двойной щелчок
панели управления, чтобы поднять его, и вы
см., что, конечно, Explorer, вы знаете
у нас есть меню файлов и все такое
вещей, которые вы ожидаете,
немного более нормально нормально
давайте разберем интернет-проводник и
вы увидите, что классический проводник
готов к использованию
разрешите там, мы пойдем хорошо, так что теперь это
мы можем теперь вы готовы к этому
щелкните правой кнопкой мыши на вашем основном синем
площадь здесь, область чирка, и мы можем
включите все эти вещи сейчас статус
бар теперь у нас есть строка состояния на
внизу вижу, когда я указываю
ссылки Я вижу их снова щелкнуть правой кнопкой мыши
и добавьте в избранное бар блестящий теперь я
можно добавить в избранное вы идете я могу
добавить строку меню
это ваши файловые инструменты.
вещи не знаю, почему я добавил в Google
вещи там, я думаю, потому что я добавил
это как фаворит, вот что я сделал все
правильно, и это действительно ты знаешь, что
что нам нужно знать об Исследователе
расширение классического, т.е.
но теперь вы идете так, если хотите
добавить любимые и вещи они собираются
легко доступны на этой панели инструментов, чтобы
вы можете легко и удобно добраться, но это
действительно приятно иметь статус-бар в
снизу, и он начинает чувствовать
больше похоже на браузер, который вы используете
скорее, чем эта вещь, которая построена
для планшета с полным экраном, так что теперь, если
когда я нажимаю на это каждый раз, когда я
нажмите на него хорошо, а теперь, если я что
если я действительно по какой-то причине хочу получить
вернуться на экран «Пуск»
хорошо мы видели в настройках, что если мы
удерживать в смену
нажмите на клавиатуре и нажмите
кнопку запуска, это на самом деле возьмет меня
вернитесь к этому экрану, если я ударил
кнопку запуска на моей клавиатуре теперь это
возвращает меня к этому, но я никогда в
факт увидеть этот экран, если я не
в частности , требовать его, нажав
сдвиг ключ , потому что , когда я первый включить
мой компьютер в настоящее время Windows 8 это будет
перейдите прямо на мой рабочий стол с помощью моего Start
меню с моими действительными параметрами выключения
как и следовало ожидать от
Windows 7, так что теперь мы можем получить
Преимущества говорят, что вы знаете Windows 8
улучшения скорости и вообще все
вокруг вид быстрее более обтекаемым
операционной системы, но с
знакомство с Windows 7, поэтому Microsoft
на самом деле не заперли нас так сильно, как
они пробовали эту конкретную программу
дал его нам так это называется
классическую оболочку, и вы можете получить ее для
абсолютно бесплатно, и вы можете получить
Windows 8, чтобы выглядеть и чувствовать себя как Windows
7 его классическая оболочка в dotnet проверяет, что
выходит сегодня , и он будет также работать на
Windows 7 , если вы хотите , чтобы быть в состоянии принять
Преимущество некоторых возбуждающая
функции должны учитывать также классические
shell - скин, поэтому вы можете
изменение не ограничивается только Windows
Стиль XP и стиль Windows 7 вы можете
фактически загружайте другие скины для своего
Начать меню на самом деле вы можете создать свой
собственные шкуры, и есть полезная скиннинг
Я включу ссылку для вас
в шоу-шоу эпизода номер 321
классическая оболочка сети да, напишите, что вниз
делайте это на работе, получите эту веселую работу
действительно сказать боссу , потому что босс
хочу это да, наверное, да, это
сложно, поэтому я уверен, что все захотят
это телевидение категории 5 - это производство
интеллектуальных решений и
лицензировано в соответствии с Creative Commons
Attribution 2.5 Канада благодарит за
наблюдение